que ahora hemos tenido acceso a unas
cartas notariales y a un problema que al
parecer todavía tiene Laura Espo el
accidente que tuviera hace varios meses.
Ella, como saben, según el peritaje de
la policía, su prueba de alcoholemia dio
0.20
mg por litro. Eso fue porque le habían
tomado a las 6:30 de la mañana, pero
según hemos entendido toda la prensa
analizó ese resultado con médicos, con
especialistas, con médicos legistas de
cómo el alcohol se va degradando en tu
cuerpo, en tu sangre, a medida que pasan
las horas. Entonces tampoco los seguros
no son tontos y los seguros pues habrían
sacado. Si el reglamento de tránsito
dice que si el a las 6:30 el accidente
fue 3:35 de la mañana, si a las 6:30 tú
tienes 0.20, entonces el reglamento de
tránsito dice que hay que que hay que
sumarlo, que hay que multiplicarlo por
0.15
por hora.
Y eso hecha esta operación, ¿qué sale?
más del límite permitido, por supuesto,
y eso ante cualquier seguro te va a
hacer un obstáculo. Además, nosotros
hemos tenido acceso a ciertos documentos
que indican que los dueños del auto dan
pérdida total, el auto por pérdida total
y a ella le están cobrando realmente una
cantidad que no es mucha, pero no eso es
lo único, porque su garante solidaria es
la su ex manager, la agencia de su ex
manager, que era su best friend con la
que ellas salían, juerguaban. Bueno,
parece que a ella también la dejó
plantada con varios anuncios
publicitarios, los cuales ya le habían
adelantado el dinero. O sea, este no es
el año de Laura Espoa.
Resultado la pérdida total de la
camioneta. Por eso la empresa Derco SA,
empresa que le dio a Laura Espo la Monca
GWM modelo Jabal H9. Como embajadora de
la marca está buscando que la integrante
de la manada le pague lo restante que no
cubre el seguro, un monto de $4,230
y aseguran no encuentran respuesta, por
eso le han enviado una carta notarial.
A quien también le ha llegado una carta
notarial es la ahora ex manager de
Laura, Hannah Moncada, dueña de HIM
Corporación Moncada SAC. agencia de
representación de la Espoa, una persona
que no solo tenía un vínculo laboral con
la ex Miss Perú, sino que también eran
patas. Se iban de viaje juntas y subían
fotos de su amistad. Se les recuerda que
se comprometieron en asumirlo.
Por lo expuesto, mediante la presente,
requerimos formalmente a HIM Corporación
Moncada SAC para que en su calidad de
responsable solidario cumpla con
regularizar el pago de la suma de $4,230
a favor de Derop Perú SA por concepto de
deducible derivado del siniestro del
vehículo dentro del plazo máximo de 5
días hábiles contados desde recibida la
presente carta notarial.
Ante esto, la agencia de Hann Moncada le
envió otra carta a la misma Laura
Espoya, pues le estaría reclamando que
no solo se haga responsable por el monto
de $4,230
por el choque que ella misma tuvo y que
derivó en la pérdida de la camioneta
china, sino que le ha sacado más arrugas
que tendría la conductora de televisión.
Sobre la existencia de condonación o
renuncia a la penalidad, dejamos
constancia de que la agencia no ha
condonado ni renunciado al cobro de las
penalidades y demás conceptos derivados
del incumplimiento del contrato. En ese
sentido, la agencia exige el cobro de
$2,000 por la penalidad derivada de su
incumplimiento al haber transgredido su
obligación de exclusividad. En forma
adicional, le recordamos que cada
transgresión de exclusividad acarrea una
penalidad de $2,000 por campaña.
Pero no es lo único. Los montos que
empiezan a sacarle a Laura Espoya siguen
subiendo. Su ex manager no le perdonaría
nada.
Sobre el saldo pendiente a favor de la
agencia. Como resultado del cruce de
obligaciones económicas existentes,
usted mantiene un saldo pendiente a
favor de la agencia por $14,240.20.
En consecuencia, se le requiere
formalmente que cumpla con cancelar
dicho saldo dentro del plazo máximo de
48 horas. Caso contrario, nos veremos en
la imperiosa necesidad de iniciar las
acciones legales que correspondan.
Pero eso no es lo único que Lauro Espoya
debería. La empresa Derco SA mandó la
multa de la papeleta por infracción
grave que estuvo por chocar la camioneta
de esa manera. una multa de 1,380 soles
que la única persona que debe pagar es
quien conducía el auto. En este cuadrito
que el mismo estudio de abogados
elaboró, se ve claro las deudas que
tendría Laura Espo
sobre una posible difamación y daño
reputacional, la agencia ha sido
informada por diversas fuentes del medio
que usted estaría realizando acciones
difamatorias, acusándola de estafadora.
Así las cosas y de ser ciertos los
hechos, le exigimos que estos cesen de
inmediato. Caso contrario, procederemos
a iniciar las acciones legales que
correspondan, incluyendo una denuncia
penal por el delito de difamación. ha
traído cola este accidente, esta
irresponsabilidad de Laura Espoa, que
ella ha tratado de minimizar de
muchísimas formas, incluso eh cuando
exhibió o exhibieron la gente a su
alrededor este informe de alcoholemia
con 0.20 20 que era pues, o sea, ay no,
estoy muy cansada, pero como supongo el
seguro ha averiguado y ha consultado a
especialistas, a médicos, cómo es que el
alcohol, cuál es el el alcohol cuando
entra a tu sangre, cuánto tiempo tarda
en irse, claro, si a ti te hacen un
examen, no en el momento, sino al
pasadas más de 3 horas, lógicamente que
no vas a tener, no el mismo grado de
alcohol. Además, si ya estás en un
hospital, si estás en una clínica, te
van a poner a la avena, ¿no? Eh,
diferentes tipos de de líquidos para que
justamente te recuperes rápido y luego
de ahí vienen y te hacen un test de
alcoholemia. Hay lo mínimo, pues no es
nada, 0.20. Claro, yo creo que eso pudo
haber pasado. Acá lo hemos dicho, lo han
dicho los especialistas, los expertos.
dijeron que el alcohol eh tendrían que
ser que si ella tenía 0.20 a las 6:30 de
la mañana, pues a las 3:30
tendría pues un grado de alcohol que es
va más allá de lo que permite la ley.
Porque claro, el reglamento dice de
tránsito dice que hay que contar cero,
hay que contar 0.15 por hora. Por hora.
Así que eso lo dijeron antes, ya lo
dijimos. Y como dije, las empresas de
seguros no se andan con chiquitas, no le
interesas que tú seas Laura Espo
y yo, la prima, ya te pasaste y ya te
vimos, así que ahora páganos. Y acá hay
varias, varios involucrados porque esto
a la empresa dueña del carro, porque el
carro se lo prestaron para que sea
embajadora de la marca y la embajadora
de la marca va y po y se estrella con
alcohol en la sangre. O sea, discúlpame.
Por eso que en las redes sociales a la
Espolla cuando se la da de que quiere eh
dar lecciones, ¿no?, en su en su
streaming, entonces ahí siempre le
ponen, pues, ¿no? Oye, y recuerda la
regla de tránsito, recuerda que debes de
repetir 19 veces, no manejaré borracha.
Todo eso le han puesto y lo pudimos
haber sacado hace unos días cuando se
dedicó a defender a su jefe. Todo le
sacaron, todo. No había uno que no le
dijera eso. Según he podido enterarme,
eso es pérdida total para la empresa.
Pérdida total el vehículo. Y a ella solo
le están cobrando. Realmente la empresa
le está cobrando solo 4000 230,
que es el deducible del seguro
vehicular. O sea, no le están cobrando
más, solo todo lo demás lo ha cubierto
el seguro y tiene que pagar la penalidad
por transgresión, o sea, de
exclusividad, dice, de una marca que
tenía con su agencia $2,000 y también un
saldo pendiente por compensación porque
al parecer no grabó lo que tenía que
hacer o no cumplió con lo pactado con la
agencia que la manejaba. $14,240.
tiene que pagar su papeleta de tránsito
de